Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Characters and classes/KEY_MUTOG_RAM_AGILE_BLADED_NAME
source: UMUNPADDU
ja: アムンパドゥ

# Characters and classes/KEY_MUTOG_RAM_AGILE_BLADED_DESCRIPTION
source: Ramming agile slasher mutog
ja: 体当たりを行う機敏なスラッシュ型ミュートッグ
zh_cn: Mutog lacéreur agile percutant

# Characters and classes/KEY_MUTOG_RAM_REGEN_BASHER_NAME
source: KAIMANU
ja: ケイマニュ

# Characters and classes/KEY_MUTOG_RAM_REGEN_BASHER_DESCRIPTION
source: Ramming regenerating basher mutog
ja: 体当たりと再生能力を持つバッシュ型ミュートッグ
zh_cn: Mutog brutal régénérant percutant

# Characters and classes/KEY_MUTOG_RAM_REGEN_BLADED_NAME
source: NINKASHI
ja: ニンカシ

# Characters and classes/KEY_MUTOG_RAM_REGEN_BLADED_DESCRIPTION
source: Ramming regenerating slasher mutog
ja: 体当たりと再生能力を持つスラッシュ型ミュートッグ
zh_cn: Mutog lacéreur régénérant percutant

# Characters and classes/KEY_ASPIDA_DESCRIPTION
source: Synedrion Ground Support Vehicle
ja: シネドリオン地上支援車両
zh_cn: Véhicule de soutien terrestre du Synédrion

# Characters and classes/KEY_ASPIDA_NAME
source: ASPIDA
ja: アスピーダ

# Characters and classes/KEY_POISONWORM_DESCRIPTION
source: Poisonworm
ja: ポイズンワーム
zh_cn: Ver toxique

# Characters and classes/KEY_POISONWORM_NAME
source: POISONWORM
ja: ポイズンワーム
zh_cn: VER TOXIQUE

# Characters and classes/KEY_ACIDWORM_DESCRIPTION
source: Acidworm
ja: アシッドワーム
zh_cn: Ver caustique

# Characters and classes/KEY_ACIDWORM_NAME
source: ACIDWORM
ja: アシッドワーム
zh_cn: VER CAUSTIQUE

# Characters and classes/KEY_DECOY_CHARACTER_NAME
source: DECOY
ja: デコイ
zh_cn: LEURRE

# Characters and classes/KEY_DECOY_CHARACTER_DESCRIPTION
source: Decoy
ja: デコイ
zh_cn: Leurre

# Characters and classes/KEY_SPIDER_DRONE_NAME
source: SPIDER DRONE
ja: スパイダードローン
zh_cn: DRONE ARAIGNÉE

# Characters and classes/KEY_SPIDER_DRONE_DESCRIPTION
source: Spider Drone
ja: スパイダードローン
zh_cn: Drone araignée

# Characters and classes/KEY_MUTOG_NAME
source: MUTOG
ja: ミュートッグ

# Characters and classes/KEY_MUTOG_DESCRIPTION
source: Mutog
ja: ミュートッグ

# Characters and classes/KEY_SOLDIER_NAME
source: SOLDIER
ja: 兵士
zh_cn: SOLDAT

# Characters and classes/KEY_SOLDER_DESCRIPTION
source: Soldier
ja: 兵士
zh_cn: Soldat

# Characters and classes/KEY_ASSAULT_DESCRIPTION
source: An all-round soldier who represents the core of every army. Specialized in speed and tactical warfare.
ja: あらゆる部隊の中心を務めるオールラウンドな兵士。 スピードと戦術的駆け引きに特化している。
zh_cn: Un soldat polyvalent qui constitue le cœur de chaque armée. Doté d'une excellente vitesse et expertise en combat tactique.

# Characters and classes/KEY_SNIPER_DESCRIPTION
source: A long-distance sharpshooter capable of dealing vast amounts of damage with a single shot. Focused on accuracy and precision.
ja: 一撃で大ダメージを与えることができる長距離狙撃手。 狙いの正確さに重点が置かれている。
zh_cn: Un tireur d'élite capable d'opérer sur de longues distances et d'infliger d'importants dégâts en un seul tir. Ses talents reposent sur une excellente précision.

# Characters and classes/KEY_HEAVY_DESCRIPTION
source: The champion of the battlefield, capable of dealing and withstanding massive damage. Skilled in heavy weapons and armor.
ja: 重いダメージを与え大ダメージに耐える能力を持つ戦場の王者。 ヘビーウェポンおよびヘビーアーマーの扱いに習熟している。
zh_cn: Ce champion du champ de bataille peut à la fois infliger et encaisser de lourds dégâts. Les armes et armures lourdes sont sa spécialité.

# Characters and classes/KEY_BERSERKER_DESCRIPTION
source: The result of selective gene manipulation and merciless Anu training. Specialized in aggression and melee combat.
ja: 選択的遺伝子操作と苛烈なアヌのトレーニングの成果。 攻撃性と近接戦闘に特化している。
zh_cn: Le résultat d'une manipulation génétique sélective et d'un entraînement sans pitié mis au point par Anu. Emploie des techniques agressives et pratique le corps à corps.

# Characters and classes/KEY_TECHNICIAN_DESCRIPTION
source: An engineering specialist capable of controlling neurotech attachments. Specialized in support and mechanical devices.
ja: ニューロテックアタッチメントを操ることができる 工学技術兵。支援と機械装置に特化している。
zh_cn: Un ingénieur spécialisé capable de contrôler des greffes neurotechnologiques. Expert en protocoles de soutien et en appareils mécaniques.

# Characters and classes/KEY_PRIEST_DESCRIPTION
source: The peak of Anu evolution. Proficient in psychic abilities and Mutog control.
ja: アヌの進化の頂点。 サイキック能力およびミュートッグの制御に習熟している。
zh_cn: Le parfait représentant de l'évolution d'Anu à son paroxysme. Maîtrise diverses compétences psychiques et peut contrôler les Mutogs.

# Characters and classes/KEY_INFILTRATOR_DESCRIPTION
source: A covert specialist, trained in advanced Synedrion technology and tactics. Specialized in stealth and subterfuge.
ja: 高度なシネドリオンのテクノロジーとトレーニングを習った 隠密のスペシャリスト。ステルスと謀略に特化している。
zh_cn: Ce spécialiste de la dissimulation a été formé aux technologies et aux tactiques les plus avancées du Synédrion. Son style de combat est axé sur la furtivité et les subterfuges.

# Characters and classes/KEY_ACIDWORM_EGG_DESC
source: Gives birth to an Acidworm when triggered
ja: 惹起された時にアシッドワームを生みだす
zh_cn: Donne naissance à un Ver caustique une fois activé

# Characters and classes/KEY_POISONWORM_EGG_NAME
source: POISONWORM EGG
ja: ポイズンワームエッグ
zh_cn: ŒUF DE VER TOXIQUE

# Characters and classes/KEY_POISONWORM_EGG_DESC
source: Gives birth to a Poisonworm when triggered
ja: 惹起された時にポイズンワームを生みだす
zh_cn: Donne naissance à un Ver toxique une fois activé

# Characters and classes/KEY_ALN_YUGGOTHIAN_RECEPTACLE
source: YUGGOTHIAN RECEPTACLE
ja: ユゴシアン レセプタクル
zh_cn: RÉCEPTACLE YUGGOTHIEN

# Characters and classes/KEY_ALN_YUGGOTHIAN_RECEPTACLE_DESCRIPTION
source: Yuggothian Receptacle
ja: ユゴシアン レセプタクル
zh_cn: Réceptacle yuggothien

# Characters and classes/KEY_AIRCRAFT_NJ_LONG
source: A third-generation quad-rotor VTOL transporter, engineered by New Jericho, designed specifically for the current battlefield and atmospheric conditions. The entire exterior is covered with reinforced external armor and coated with anti-corrosive material, providing full protection to everything inside.
ja: ニュージェリコによって設計された第三世代クアッドローター式VTOL輸送機。現在の戦場と大気状況に適合するよう特別に設計されている。外装全体が強化外装甲と耐腐食性素材で覆われており、内部の全てに完全な防護を提供する。
zh_cn: Un transporteur troisième génération à quatre rotors, construit par la Nouvelle-Jéricho, conçu spécifiquement pour le champ de bataille et les conditions atmosphériques actuelles. Recouvert d'une armure externe renforcée et de matériaux anti-corrosion, il offre une bonne protection.

# Characters and classes/KEY_AIRCRAFT_PP_LONG
source: Created by NASA engineers using bleeding edge technology, the Phoenix Manticore is the pinnacle of modern aeronautics. Propelled by twin non-afterburning fanjet engines and covered in a titanium alloy plating, the aircraft is possibly the only kind of transport capable of surviving in the open.
ja: NASAのエンジニア達が最先端テクノロジーを用いて作り上げたフェニックスマンティコアは、現代航空学の頂点にある。ツイン・ノンアフターバーニング・ファンジェットエンジンで推進され、チタニウム合金メッキで覆われたこの航空機は、この野外で耐え抜く事ができる唯一の輸送機なのかもしれない。
zh_cn: Créée par les ingénieurs de la NASA à l'aide de la dernière technologie, la Manticore de Phoenix est l'apogée de l'aéronautique moderne. Propulsée par son double statoréacteur sans post-combustion et recouvert d'un blindage en alliage de titane, ce vaisseau est probablement le seul type de transport pouvant survivre à découvert.

# Characters and classes/KEY_AIRCRAFT_ANU_LONG
source: Part machine, part organic, the Disciples of Anu dirigible was based on a pre-plague airship. Engineered to be spacious and durable in battle, the airship is capable of sustaining considerable damage, at the expense of speed.
ja: 機械と生物の間をまたぐこのディサイプルズ・オブ・アヌの飛行船は、感染前の飛行船を基にしていた。内部の広さと戦場における耐久性を持つよう設計されたこの飛行船は、スピードを犠牲にしながらも相当量のダメージに耐えることができる。
zh_cn: Moitié mécanique, moitié organique, le dirigeable des Disciples d'Anu s'inspire d'un vaisseau précédent l'épidémie. Conçu pour être spacieux et durable en combat, ce véhicule peut subir des dégâts considérables, au détriment de sa vitesse.

# Characters and classes/KEY_AIRCRAFT_SYN_LONG
source: A fourth generation hovercraft, modified by Synedrion to reach high altitudes powered solely on fusion cell technology. Covered in a light-reflective heat-absorbing material, the vehicle is capable of extreme aerial maneuverability and high speed.
ja: 核融合電池技術の出力だけで高高度に達するように、シネドリオンによって改良された第四世代ホバークラフト。光反射熱吸収素材で覆われたこの乗り物は、圧倒的な空中操作性と高スピードを持つ。
zh_cn: Un aéroglisseur de quatrième génération, modifié par le Synédrion pour atteindre de hautes altitudes, propulsé par la technologie des cellules à fusion. Recouvert d'un matériau qui absorbe la chaleur et reflète la lumière, ce véhicule offre une manœuvrabilité aérienne extrême et une grande vitesse.

# Characters and classes/KEY_GROUNDVEHICLE_NJ_LONG
source: A fully AI-controlled all-terrain Armored Personnel Carrier that utilizes hybrid electric charging and bio-fuels. Equipped with an automated gauss gun turret, the vehicle is capable of carrying up to 4 soldiers through hazardous environments without the risk of infection.
ja: ハイブリッド充電とバイオ燃料を使用する、完全AI制御の全地形装甲兵員輸送車。自動式ガウスガンタレットを備えたこの車両は、最大4名の兵士を乗せて感染の危険を負わせることなく有害な環境を通過することができる。
zh_cn: Un nouveau véhicule blindé tout terrain utilisant un système hybride de charge électrique et de biocarburants. Il est entièrement contrôlé par une intelligence artificielle. Équipé d'une tourelle Gauss automatique, ce véhicule peut transporter jusqu'à 4 soldats dans des environnements dangereux sans risquer l'infection.

# Characters and classes/KEY_GROUNDVEHICLE_SYN_LONG
source: Based on aircraft technology, the Aspida is a combat ready hovercraft tha powered entirely through fusion cell technology. Capable of transporting a squad of 1, the vehicle is equipped with automated field surgery robotics, allowing it to treat or paralyze biological entities on the battlefield[LF]
ja: 航空機技術を基にしたこのアスピーダは、完全に核融合電池技術だけで動力を得る戦闘対応ホバークラフトだ。1名を輸送可能なこの車両は自動屋外手術ロボットを備えており、戦場で生物学的存在を治療または麻痺させることができる。[LF]
zh_cn: Adaptant la technologie des vaisseaux, l'Aspida est un aéroglisseur prêt pour le combat propulsé par une technologie de cellules à fusion. Pouvant transporter jusqu'à 3 personnes, ce véhicule est équipé d'unités robotiques dotées de protocoles médicaux automatisés pouvant traiter ou paralyser des entités biologiques partout sur le champ de bataille.[LF]

# Characters and classes/KEY_GROUNDVEHICLE_PP_LONG
source: An advanced Armored Personnel Carrier prototype that was originally created for use in World War III. Enhanced with a mounted twin rocket launcher, developed based on the Hel I Cannon, the vehicle can transport a squad of 4 to and from any point on the battlefield.
ja: 元々は第三次世界大戦で使用するために作られた、新型装甲兵員輸送車のプロトタイプ。ヘルIキャノンを基に開発されたツインロケットランチャーを搭載して強化されたこの車両は、戦場のいかなる場所からでも4名の部隊を輸送することができる。
zh_cn: Un prototype de véhicule de transport de troupe avancé créé à l'origine pour la Troisième Guerre mondiale. Amélioré avec un double lance-roquettes développé sur la base du Canon Hel I, ce véhicule peut transporter une escouade de 4 soldats de n'importe quel endroit du champ de bataille.

# Characters and classes/KEY_GROUNDVEHICLE_ANU_1_LONG
source: A marvel of bioengineering, the Mutog has been bred to have autonomous thought, while also obeying verbal commands. Model v1 is capable of leaping long distances, and has a poison tongue and a mace-like tail.
ja: バイオエンジニアリングの脅威、ミュートッグは自立した思考を持ちつつも口頭での指示に従うように交配されてきた。モデルv1は長い距離を跳躍することができ、毒の舌とメイス状の尾を持つ。
zh_cn: Une merveille de la bioingénierie, le Mutog a été élevé pour développé une réflexion autonome tout en obéissant aux commandes verbales. Le modèle v1 est capable de parcourir de longues distances, est doté d'une langue toxique et d'une queue en forme de masse.

# Characters and classes/KEY_GROUNDVEHICLE_ANU_2_LONG
source: A marvel of bioengineering, the Mutog has been bred to have autonomous thought, while also obeying verbal commands. Model v2 is capable of leaping long distances, and has a poison tongue and a spiked tail.
ja: バイオエンジニアリングの脅威、ミュートッグは自立した思考を持ちつつも口頭での指示に従うように交配されてきた。モデルv2は長い距離を跳躍することができ、毒の舌とトゲ付きの尾を持つ。
zh_cn: Une merveille de la bioingénierie, le Mutog a été élevé pour développé une réflexion autonome tout en obéissant aux commandes verbales. Le modèle v2 est capable de parcourir de longues distances, est doté d'une langue toxique et d'une queue pointue.

# Characters and classes/KEY_GROUNDVEHICLE_ANU_3_LONG
source: A marvel of bioengineering, the Mutog has been bred to have autonomous thought, while also obeying verbal commands. Model v3 has an increased regeneration factor allowing it to heal its wounds on the battlefield. It has a poison tongue and a mace-like tail.
ja: バイオエンジニアリングの脅威、ミュートッグは自立した思考を持ちつつも口頭での指示に従うように交配されてきた。モデルv3はより多くの再生因子を有しており、戦場で自らの傷を回復させることができる。毒の舌とメイス状の尾を持つ。
zh_cn: Une merveille de la bioingénierie, le Mutog a été élevé pour développé une réflexion autonome tout en obéissant aux commandes verbales. Le modèle v3 bénéficie d'un facteur de régénération augmenté lui permettant de soigner ses blessures en combat. Il est doté d'une langue toxique et d'une queue en forme de masse.

# Characters and classes/KEY_GROUNDVEHICLE_ANU_4_LONG
source: A marvel of bioengineering, the Mutog has been bred to have autonomous thought, while also obeying verbal commands. Model v4 has an increased regeneration factor allowing it to heal its wounds on the battlefield. It has a poison tongue and a spiked tail.
ja: バイオエンジニアリングの脅威、ミュートッグは自立した思考を持ちつつも口頭での指示に従うように交配されてきた。モデルv4はより多くの再生因子を有しており、戦場で自らの傷を回復させることができる。毒の舌とトゲ付きの尾を持つ。
zh_cn: Une merveille de la bioingénierie, le Mutog a été élevé pour développé une réflexion autonome tout en obéissant aux commandes verbales. Le modèle v4 bénéficie d'un facteur de régénération augmenté lui permettant de soigner ses blessures en combat. Il est doté d'une langue toxique et d'une queue pointue.

# Characters and classes/KEY_GROUNDVEHICLE_ANU_5_LONG
source: A marvel of bioengineering, the Mutog has been bred to have autonomous thought, while also obeying verbal commands. Model v5 is capable of performing leaping long distances, and has a bashing head and a mace-like tail.
ja: バイオエンジニアリングの脅威、ミュートッグは自立した思考を持ちつつも口頭での指示に従うように交配されてきた。モデルv5は長い距離を跳躍することができ、バッシュ可能な頭部とメイス状の尾を持つ。
zh_cn: Une merveille de la bioingénierie, le Mutog a été élevé pour développé une réflexion autonome tout en obéissant aux commandes verbales. Le modèle v5 est capable de parcourir de longues distances, et il est doté d'une tête écrasante et d'une queue en forme de masse.

# Characters and classes/KEY_GROUNDVEHICLE_ANU_6_LONG
source: A marvel of bioengineering, the Mutog has been bred to have autonomous thought, while also obeying verbal commands. Model v6 is capable of leaping long distances, and has a bashing head and a spiked tail.
ja: バイオエンジニアリングの脅威、ミュートッグは自立した思考を持ちつつも口頭での指示に従うように交配されてきた。モデルv6は長い距離を跳躍することができ、バッシュ可能な頭部とトゲ付きの尾を持つ。
zh_cn: Une merveille de la bioingénierie, le Mutog a été élevé pour développé une réflexion autonome tout en obéissant aux commandes verbales. Le modèle v6 est capable de parcourir de longues distances, et il est doté d'une tête écrasante et d'une queue pointue.

# Characters and classes/KEY_GROUNDVEHICLE_ANU_7_LONG
source: A marvel of bioengineering, the Mutog has been bred to have autonomous thought, while also obeying verbal commands. Model v7 has an increased regeneration factor allowing it to heal its wounds on the battlefield. It has a bashing head and a mace-like tail.
ja: バイオエンジニアリングの脅威、ミュートッグは自立した思考を持ちつつも口頭での指示に従うように交配されてきた。モデルv7はより多くの再生因子を有しており、戦場で自らの傷を回復させることができる。バッシュ可能な頭部とメイス状の尾を持つ。
zh_cn: Une merveille de la bioingénierie, le Mutog a été élevé pour développé une réflexion autonome tout en obéissant aux commandes verbales. Le modèle v7 bénéficie d'un facteur de régénération augmenté lui permettant de soigner ses blessures en combat. Il est doté d'une tête écrasante et d'une queue en forme de masse.

# Characters and classes/KEY_GROUNDVEHICLE_ANU_8_LONG
source: A marvel of bioengineering, the Mutog has been bred to have autonomous thought, while also obeying verbal commands. Model v8 has an increased regeneration factor allowing it to heal its wounds on the battlefield. It has a bashing head and a spiked tail.
ja: バイオエンジニアリングの脅威、ミュートッグは自立した思考を持ちつつも口頭での指示に従うように交配されてきた。モデルv8はより多くの再生因子を有しており、戦場で自らの傷を回復させることができる。バッシュ可能な頭部とトゲ付きの尾を持つ。
zh_cn: Une merveille de la bioingénierie, le Mutog a été élevé pour développé une réflexion autonome tout en obéissant aux commandes verbales. Le modèle v8 bénéficie d'un facteur de régénération augmenté lui permettant de soigner ses blessures en combat. Il est doté d'une tête écrasante et d'une queue pointue.

# Characters and classes/KEY_ACIDWORM_EGG_NAME
source: ACIDWORM EGG
ja: アシッドワームエッグ
zh_cn: ŒUF DE VER CAUSTIQUE

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_1
source: Mindfraggers can take control of your soldiers. A risky way to remove them is to aim at the victim’s head. Handguns work best.
ja: マインドフラッガーは兵士を支配することができます。奴らを剥がすための危険を伴う 方法は、犠牲者の頭部を狙うことです。ハンドガンが最も機能します。
zh_cn: Les Corrupteurs peuvent prendre le contrôle de vos soldats. Un moyen risqué de s'en défaire est de viser la tête de la victime. Les armes de poing sont plus efficaces.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_2
source: Always check your soldiers’ stamina when sending them on a mission. If they are tired, they will only get 3 APs, and only 2 if exhausted.
ja: ミッションに兵士を送り出す際は、常に彼らのスタミナをチェックしましょう。 疲労している場合、彼らは3APしか得られません。消耗している場合は2APのみとなります。
zh_cn: Vérifiez toujours l'endurance de vos soldats avant de les envoyer en mission. S'ils sont fatigués, ils ne recevront que 3 PC, et seulement 2 s'ils sont épuisés.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_3
source: Carrying a handgun can be life-saving when your arm has been disabled in battle. Double handed weapons require two hands to operate.
ja: ハンドガンを携行することは、戦闘で腕が使用不能になった際の命綱になりえます。 両手武器を扱うには両手が必要になります。
zh_cn: Les armes de poing peuvent faire la différence entre la vie et la mort lorsque votre arme a été désactivée pendant un combat. Vos deux mains doivent être libres pour pouvoir utiliser une arme à deux mains.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_4
source: The Assault's Dash ability allows a soldier to move up to half its movement range for 1 Action Point.
ja: アサルト兵のダッシュアビリティは、1アクションポイントで 兵士がその移動距離の半分まで移動することを可能にします。
zh_cn: La compétence Course de l'Unité d'assaut permet à un soldat de se déplacer dans la moitié de son rayon de déplacement normal et coûte 1 point d'action.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_5
source: Heavy weapons weigh more and are held at waist level. Consider this when aiming from behind low cover.
ja: ヘビーウェポンはより重量があり、腰の高さで把持されます。 低いカバー越しに狙いをつける際には考慮しておきましょう。
zh_cn: Les armes lourdes pèsent plus et se tiennent au niveau de la taille. Gardez ça à l'esprit lorsque vous visez depuis un abri bas.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_6
source: If you manage to destroy the floor below an enemy who has the high ground, they will fall down and take damage, depending on the height fallen.
ja: 高所にいる敵の真下にある床を破壊できた場合、敵は落下し、 落下の高さに応じたダメージを受けます。
zh_cn: Si vous parvenez à détruire le sol sur lequel se tient un ennemi en hauteur, il tombera et subira des dégâts en fonction de sa chute.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_7
source: Beware of the Siren’s Psychic Scream, as it reduces your Will Points significantly and can easily send your troops into a state of panic.
ja: サイレンのサイキックスクリームには用心してください。ウィルポイントを 大きく減少させる効果があり、やすやすと部隊をパニック状態にしてきます。
zh_cn: Prenez garde au Cri psychique des Sirènes : ce dernier réduit considérablement vos points de volonté et peut facilement semer la panique chez vos hommes.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_8
source: Panicked soldiers will act upon their basic instincts, usually running away and then recovering some Will Points.
ja: パニックに陥った兵士は基本本能に基づいて行動します。 通常は、逃げてからいくらかのウィルポイントを回復します。
zh_cn: Les soldats paniqués réagiront en fonction de leurs instincts primaux, et prendront généralement la fuite avant de récupérer quelques points de volonté.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_9
source: Arthron shields are almost impossible to break with conventional firearms. You will need to have damage penetration, or move to flank them.
ja: アースロンのシールドは、従来型の火器ではほとんど破壊不可能です。 貫通ダメージを用意するか、側面に回り込む必要が生じるでしょう。
zh_cn: Les boucliers des Arthrons sont quasiment indestructibles contre les armes à feu conventionnelles. Vous devrez leur infliger des dégâts perforants, ou vous placer de façon à pouvoir attaquer leurs flancs.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_10
source: Never forget to equip additional magazines for your troops. Having your soldier run out of ammo during a mission can render them useless on the field.
ja: 部隊に予備の弾倉を装備させておくのを忘れないように。ミッション中に 兵士を弾切れに させてしまうと、その戦場では使い物にならなくなる可能性があります。
zh_cn: Veillez à toujours équiper vos hommes de chargeurs supplémentaires. Un soldat sans munitions lors d'une mission est inutile sur le champ de bataille.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_11
source: It’s best to attack Sentinels with multiple soldiers and kill them in one turn, since they will activate their abilities on the next enemy turn.
ja: センチネルは準備後の次のターンでアビリティを発動します。 複数の兵士で攻撃して1ターンで倒しきるのがベストです。
zh_cn: Il vaut mieux attaquer les Sentinelles avec plusieurs soldats et les éliminer en un seul tour, afin de les empêcher d'activer leurs compétences au prochain tour de l'ennemi.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_12
source: Use Overwatch to attack during the enemy turn at whoever passes through the cone area you have selected.
ja: 監視を使いましょう。 敵のターン中に、選択範囲を通過するものを攻撃します。
zh_cn: Utilisez Vigilance pour attaquer durant le tour d'un ennemi quiconque passera dans un rayon préalablement sélectionné.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_13
source: Medkits will restore your Hit Points, but will not repair any limb damage. Once you leave a mission, limbs are repaired but the soldier is still injured.
ja: メディキットはヒットポイントを回復しますが、四肢の損傷は修復しません。[LF]ミッション終了時に手足は修復されますが、兵士の負傷はそのままです。
zh_cn: Les Médikits permettent de récupérer des points de vie mais ne réparent pas les membres endommagés. Après chaque mission, les membres sont réparés, mais les soldats demeurent blessés.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_14
source: If your soldier does not have the right class to use a weapon proficiently, accuracy will be lower. In case of melee weapons there's a chance to fumble the attack as well.
ja: 武器を上手く使用するためのクラスを兵士が有していない場合、命中精度が低下します。 さらに近接武器の場合、攻撃に失敗する可能性があります。
zh_cn: Si votre soldat n'appartient à la bonne classe pour la maîtrise d'une arme particulière, sa précision sera plus faible. Dans le cas d'armes de contact, il y a une chance de rater l'attaque.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_15
source: In a scavenging mission, your goal is to collect resource packs from crates and escape from the map. Don't take too many risks!
ja: スカベンジミッションでの目的は、箱から資源パックを回収して そのマップから離脱することです。過度の危険は冒さないように!
zh_cn: La compétence Course de l'Unité d'assaut permet à un soldat de se déplacer dans la moitié de son rayon de déplacement normal et coûte 1 point d'action.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_16
source: Mist spread during a mission will conceal Pandorans and restore their Will Points. If one of your soldiers is caught inside mist they will be revealed to the enemy and will lose Will Points.
ja: ミッション中のミストの広がりはパンドランを覆い隠し、そのウィルポイントを回復させます。 兵士がミストの中に入った場合、その兵士はパンドランに探知されるうえにウィルポイントを失います。
zh_cn: Les nappes de brume dissimuleront les Pandoriens durant les missions et restaureront leurs points de volonté. Si l'un de vos soldats se retrouve entouré de brume, il ne sera plus dissimulé aux yeux des ennemis et perdra des points de volonté.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_17
source: Vehicles can carry troops in them during a Mission and can also be used for scouting ahead due to their large movement range.
ja: 車両はミッション中に部隊を乗せて運ぶことができます。 広い移動範囲を持つことから、前方の偵察にも使えます。
zh_cn: Les véhicules peuvent transporter vos soldats durant une mission et peuvent également servir à partir en reconnaissance grâce à leur grande portée de mouvement.
